//French Translations by carbonyle and Cyan
*Français*
Fichier
Langage
Aide
Sauvegarder les dossiers
Rafraîchir
Choisissez le dossier où les wad seront créer
Fermer && Ne pas sauvegarder
À-propos
Nom de fichier
Title ID
Blocs
Taille du fichier
Attribut du IOS
Attribut de région
Contenu
Chemin
Fichiers
À-propos
Échec lors du changement du Title ID!
Erreur
Choisissez un fichier
Éditer
Changer le Title ID
Renommer
Changer l'attribut de région
Options
Quitter
Annuler
Renommer
Entrer un nouveau nom ou une nouvelle matrice (template).<s><s>Variables
Effacer
Le fichier n'existe pas !
Effacer le fichier ?
Voulez-vous vraiment effacer ce(s) {0} fichier(s) ?
Ajuster la taille des colonnes automatiquement
Format de la texture
Taille
Dossiers
Effacer ce fichier
Un dossier sera créer pour chaque fichier
Extraire
Changer le Title ID
Saisissez le nouveau Title ID
Le Title ID doit contenir uniquement des caractères et des chiffres !
Le Title ID doit être composé de 4 caractères !
Ouvrir les dossiers
Copier
Couper
Coller
Le fichier existe déjà. Voulez-vous le réécrire ?
Fermer && Sauvegarder
Réécrire ?
La (common-)key.bin doit être présente dans le dossier de l'application !
La Common-Key est absente
Sauvegarder le Wad
Dans le dossier
Choisissez le dossier de la sauvegarde de la NAND.
Vous devez définir le chemin de votre sauvegarde de NAND(Options)!
Sauvegarde de NAND inexistante
Sauvegarder
Sur la NAND
Choisir le chemin de sauvegarde de la NAND
L'édition des fonctions sont limitées aux titres des chaines !
Slang les fichiers
Le fichier slang est invalide !
Informations
{0} Erreurs survenues
Archive U8 décompressée avec succès
Êtes-vous sûr ?
Il n'y a aucun Wads à dézoner dans ce dossier !
Conversion de l'image en TPL réussie
Exporter dans le fichier
Montrer le chemin dans le nom de groupe
Changer le titre de la chaine
Changer le dossier incluant les contenus à empaqueter
Le titre de la chaine ne peut être trouvé !
Ouverts récemment
Depuis le fichier
Outils
Voir
Empaqueter le Wad
Empaqueter le Wad (sans Trailer)
Il manque des fichiers!
Ajouter à la liste
Installation
Jeter
Titres installés
Version
Type
Titre de la chaine
Fichier
Dossier
Tous les fichiers wads dans le dossier séléctionné seront installés
Ajouter les sous-dossiers
Choisiez le dossier à compresser en archive U8
La prévisualisation fonctionne uniquement sur les chaines!
Le fichier c'est pas une archive U8 valide!
Seul les TPL contenant 1 texture sont supportés!
La texture possède un format non supporté!
Prévisualisation
Décompresser l'archive U8
Convertir le Tpl en image
Fermer
Sauvegarder tous
Images de bannière
Images d'icones
Les deux
Les chaines cachées n'ont pas de bannières ou d'icones!
Veuillez saisir '{0}' afin de créer '{1}'
Vous auriez du saisir '{0}'!
Créer la Common-Key
'{0}' existe déjà!
Vous avez déjà la dernière version.
La version {0} est disponible.<s>Vous la trouverez ici: {1}<s>Voulez-vous la télécharger?
Recherche de mise à jour
Sauvegarde restaurée avec succès
Aucune sauvegarde de ce fichier n'a été crée!
Créer une sauvegarde avant l'édition d'un fichier
Restauration
Est-ce que vous désirez que votre archive U8 soit compressée en Lz77?<s>Ne compressez pas vos fichiers 00000000.app!
Question
Téléchargement terminé!
Montrer l'écran de démarrage
Saississez les noms des chaines
Archive U8 compressée avec succès
Le fichier 00000000.app n'est pas valide<s>Le fichier à été sauvé sans en-tête (header)!
Fichier compresser avec succès
Fichier décompresser avec succès
Insertion du nouveau fichier Dol réussite!
Insérer un Dol
Modifier l'attribut du IOS 
Modifier la version du Titre
Avec l'entête IMD5
Avec l'entête IMET
Sans entête
Compresser Lz77
Décompresser Lz77
En RGB565 (Qualité moyenne)
En RGB5A3 (Basse qualité)
En RGBA8 (Haute qualité)
Supprimer tous les dossiers
Rafraîchir ce dossier
Sauvegarder
Restaurer
Tout sauvegarder
Tout restaurer
Données de sauvegarde
Convertir l'image en Tpl
Empaqueter l'archive U8
Saisissez la version du Titre
Saisissez une nouvelle version du Titre.<s>Veuillez noter que le maximum est 65535.
Vous devez saisir un nombre entre 1 et 65535
Saisissez l'attribut du IOS
Saisissez le nouvel attribut du IOS
Vous devez saisir un numéro d'attribu existant
{0} erreur(s) occasionée(s) !
Remplacer